Sakura...
Hokage Hanım nasıl?
Anlıyorum.
Sakura, Guy Sensei bu ilacı hazırladı.
Lütfen Hokage Hanım'a ver.
Lee...
Hokage Hanım bedenimi iyileştirdi.
İLAÇ
Onun iyileşmesine yardım etmek için elimden geleni yapmak istiyorum.
Dürüst olacağım.
Ninja olmaktan vazgeç.
Önemli sinirlerin çevresinde
sayısız kemik parçası var.
Üstelik, derinlere kadar işlemişler.
Artık bir ninjanın görevlerini yapacak fiziksel durumda değilsin.
Guy Sensei...
Lütfen söyle bana!
Neden böyle bir şey sadece başıma geldi?
Ne yapmalıyım?
- Yaprağın Tarihi - Ah, Gençlik İlacı
Ino!
Sen de Lee'yi kontrol etmeye mi geldin?
Burada olacağını biliyordum.
Siz ikinizi aramaya geldim.
Sasuke'nin yanında değildiniz,
o yüzden burada olacağınızı düşündüm ve bekledim.
Ino, yoksa Sasuke'yi tek başına ziyarete mi gittin?
Sadece ona yanaşmak için bahane olarak ziyaret ettiğini düşündüm.
Kendine bak sen!
Size söyledim, sadece siz ikinizi arıyordum!
Ne için?!
Üçümüz bir göreve gidiyoruz!
Görev mi?
Neden biz üçümüz?
Takımındaki Sasuke'nin durumu kötü.
Bizim takımda ise, Hokage Hanım Shikamaru
ve Choji'yi köy onarımına çağırdı.
Bu bir D-seviye görev,
yani muhtemelen elverişli olan herkesi topluyorlar.
Sonunda bir görev alıyoruz ve
sen bunu böyle anlatarak hevesimi kırdın.
Hey! Çalı Kaşlı!
Ah, Sakura...
"Ah, Naruto" demen gerekmez miydi?
Nasıl hissediyorsun?
Ah, evet...
İyiyim.
C-Cidden, harika hissediyorum!
Özellikle de Guy Sensei bana bu özel gençlik içeceğini hazırladığından beri!
Ah, teşekkürler. Elim kaydı.
Berbat bir tadı var!
Bu enerji içeceği falan değil!
Ahh!
Aptal! Ne yapıyorsun?!
Beni azarlayacaksan, Sakura, önce vurmadan yapabilir misin?
O-O son özel gençlik içeceğimdi.
O kadar değerli miydi senin için?
Ü-Üzgünüm.
Şimdiye kadar her gün beş litre içtim ve tek bir gün bile kaçırmadım.
Beş litre?!
Yani, bu berbat tatlı şey mi?
Eğer içmeye devam edersem, kesinlikle iyileşeceğim.
Guy Sensei böyle dedi.
Eğer bu süper kötü şeyi içecek cesaretin varsa,
iyileşmekte hiç sorun yaşamazsın.
Senin Ninja Yolun asla pes etmemek, değil mi?
Haklısın.
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Guy Sensei'yi görmeye gidiyorum.
Naruto!
Bir görevimiz var!
Güney Ana Kapı'da beni bekle.
Hemen döneceğim!
Vay canına!
Asla değişmeyecek.
Bu, uygulayıcının vücudunu
mahvedecek Yasaklı Jutsu mu?
En kötüsüne hazırım.
Lütfen bana o Yasaklı Jutsu'yu öğret!
Her şey hayalim için.
Guy Sensei?
Oh, Naruto. Ne oldu?
Hayır... Şey, Lee'nin ilacı hakkında.
Anlıyorum... Zaten veri toplamışsın.
Aferin!
Ha?!
Lee'nin ilacı için kesinlikle gerekli olan bir malzeme var.
O da jofuku çiçeği!
Jofuku çiçeği mi?
Jofuku çiçeği, sadece bir yerde yetişen mistik bir bitkidir.
Ateş Ülkesi sınırındaki Jofuku Dağı'nın eteklerinde.
Yedi renkte parladığı ve her türlü hastalığı iyileştirdiği söyleniyor!
Jofuku Dağı...
Elde edilmesi zor, nadir bir çiçek.
Yani...
Eğer çiçeğiniz olsaydı, ilacı yapabilir miydiniz?
Ha?!
O zaman gidip alayım!
Hey, bekle, bekle!
Cümlemi bitirmeme izin verecek misin?!
Bekle beni, Kaşlı!
Hemen alıp geleceğim!
Hey, biliyorum!
Garip... Buralarda olduğunu biliyordum.
Bulduum!
Naruto gecikti.
O aptal ne yapıyor böyle?!
Lee için endişelendiğini biliyorum ama bizim bir görevimiz var.
Sakura!
İkinizi beklettiğim için özür dilerim!
Naruto... Bu kıyafet de ne?
Bir yerden tanıdık geliyor.
Kaşlı için şifalı bitki arayacağım.
Bu kıyafet, Kaşlı'yla uyum sağlamama yardımcı oluyor.
Fena değil, değil mi?
"Fena değil" mi diyorsun?
Tepkimizden anlamıyor musun?
Hadi ama, Naruto! Görevimiz olduğunu unuttun mu?!
Ama Jofuku Dağı'na gidip şifalı bitki toplamam lazım.
Jofuku Dağı mı?
Evet! Jofuku Dağı!
Bu görev için
varış noktamız Jofuku Dağı.
Ha?!
Bunu yapmamalısın, Lee!
Ameliyata kadar dinlenmen söylenmişti!
Üzgünüm...
Ama biraz güç toplamam gerektiğini düşündüm.
Lee...
Bu durumun seni ne kadar üzdüğünü anlıyorum.
Ancak, ne ilerleyebildiğin ne de geri çekilebildiğin
ölüm kalım anlarında,
bazen olduğun yerde kalmak en iyi sonucu getirir.
Kendine güvenmek ve zamanı gelene kadar
sessizce beklemek.
Bu da bir cesarettir, Lee.
Evet...
Naruto, Hokage Hanım Lee'yi tedavi etti, değil mi?
Tabii ki!
Ama Lee son zamanlarda
garip davranmıyor mu?
Sanki hiç enerjisi yok gibi.
Buna şaşırmamalı.
Ağır yaralanmıştı.
Öyle değil.
Eskisi gibi neşeli değil.
Rehabilitasyon seanslarını da
birkaç kez kaçırdı.
Hatta bugün, her zamanki Lee olsa...
Sakura, seni koruyabilmem için
bir gün daha erken iyileşeceğim.
Hayır, bir saat, bir dakika,
bir saniye daha erken!
Beni böyle karşılasaydı daha normal olurdu.
Sadece senin için mi?
Ama... bence Sakura haklı.
Unutma, yaraları o kadar ciddiydi ki
Tıp Ekibi bile onu iyileştiremedi.
Tamamen iyileşememesi şaşırtıcı olmaz.
Eğer Lee'ye böyle söylenirse...
Tsunade büyükanne kesinlikle
onu iyileştirecek!
Sadece diyorum ki bazen
birine boş umut vermek doğru değildir!
Ha?
Onu neşelendirmek isteyebilirsin,
ama bazen bu, tam tersi bir yük haline gelebilir!
Bu yüzden Lee'ye "dayan" demeyi bırakmalısın Naruto!
Yusyuvarlak öyle kolay pes eden biri değil.
Chûnin Sınavı'nda Gaara ile dövüşünü izlediğimde,
onun harika biri olduğunu düşünmüştüm.
hayatını ortaya koymaya hazır biriydi.
Son ana kadar,
bilincini kaybedene dek,
saldırıda kaldı.
Asla, ama asla pes etmeyecek
biri olduğunu anladım.
Şu an çektiği acıyı
anlamam mümkün değil.
Ama bunu aşmak için
elinden geleni yapıyor.
Ona inanıyorum.
Bu yüzden Bushy Brow'ya
"Dayan!" demek istiyorum!
Naruto...
Bu arada, görevimiz neydi?
Şimdi mi soruyorsun?
Jofuku Dağı'nın eteğindeki
bir köye
gizli bir mesaj götüreceğiz.
Bu kolaymış.
Hızlıca bitirip
jofuku çiçekleri toplamaya gidelim.
Bir ara verelim mi?
Bir şeyler atıştırmak istiyorum.
Sakura?
Az önce dinliyor muydun?
Jofuku ormanına mı gidiyorsunuz?
E-Evet.
Bazı şifalı bitkiler bulmamız lazım.
Geri dönmeniz akıllıca olur.
Nedenmiş o?
Bu bölgede ona
"kayıp orman" derler.
Köylüler yaklaşmaz.
Kayıp orman mı?
Burası eski savaşların yapıldığı bir yerdi.
Burada öldürülen ninjaların hayaletleri
ormanda dolaşırmış.
Efsane böyle.
Ha-Hayalet mi?
Terlik kayışım koptu!
Aynam kırıldı!
- Hepsi uğursuzluk!
Hayalet diye bir şey yok.
Sadece asılsız söylentiler!
Teyze, biraz daha çay lütfen!
Ne tuhaf bir teyzeydi ama, değil mi?
Gerçek hayaletlerden daha korkunçtu!
GİRMEK YASAKTIR
Çok kabacaydı.
GİRMEK YASAK
Hah? Bu da ne?
Bana oldukça şüpheli görünüyor.
Bu, yaşlı kadının bahsettiği orman değil mi?
Yani jofuku çiçeği orada mı?
Tamam o zaman!
Önce görevimiz, Naruto!
Hemen döneceğim!
Hiç dinlemiyor ki!
Ne yapacağız şimdi?
Onu öylece bırakamayız.
GİRMEK YASAK
- Hepsi kötü şans!
Yedi renkte parlayan bir çiçek.
Tıpkı Guy Sensei'nin dediği gibi.
Naruto!
Sakura, şuna bir bak.
Bu jofuku çiçeği mi?
Yedi renkte parlayan bir çiçek duymamıştım.
Çiçekçilerin bile bilmediği çiçekler mi varmış?
Eh, bu bir şifalı bitki!
Guy Sensei bununla Kaşlı'nın ilacını yapabilir.
O da ne?
Yoksa... bir hayalet mi?
Bu ne ya?
Kum kontrol jutsu'na benzemiyor mu?
Kum'daki Gaara'nın kullandığı türden.
G-Gaara!
Burada ne işi var?
Şimdilik geri çekilelim!
Haklısın!
Naruto!
Niye bize birden saldırıyor ki?
Naruto'nun peşinde gibi görünüyor.
Ino... Şu an tamamen savunmasız.
Gerçek kimliğini kontrol edebilir misin?
Tamamdır!
Zihin Transferi Jutsu'su!
Olamaz...
Ne oldu?
Orada hiç bilinç yok.
Bugün farklı bir benle uğraşıyorsun!
Kaçmaya... devam edemem!
Sürekli Gaara'yı taklit ediyorsun!
Öyleyse...
Gölge Klon Tekniği!
Koca Kaşlı gibi dövüş sanatım yok.
Ama...
Kendime özgü bir dövüş tarzım var!
Üstelik kum zırhı bile var!
Peki o zaman, buna ne dersin?!
U-zu-ma-ki!
Naruto Selefi!
Ve final için... Rasengan!
- Naruto!
- İyi misin?!
Yendim onu.
Sonunda, Koca Kaşlı artık...
Hey!
Bu değerli jofuku çiçeklerine ne yapıyorsunuz?!
Soldurup gidecekler!
Kim bu?
Özür dileriz. İşte gizli mesaj.
Bu ıssız ormanda tek başına mı yaşıyorsun, yaşlı kadın?
Yaşlı kadın değil! Adım Furofuki!
Gizli Köy'ün bir Tıp Ninjası olarak,
jofuku çiçeklerini inceliyorum.
Sevdiğim iş bu, rahat bırakın beni!
Şey... Karşılaştığımız şey,
jofuku çiçeğinin koruyucu tanrısı gibi bir şey mi?
Çiçek sökülmeye kalkışıldığında, kendini koruyor.
Failin zihninde ezeli düşmanının imajını arıyor,
ona dönüşüyor ve saldırıyor.
Biz Gaara'yı düşünmüştük.
Keşke Choji'yi düşünseydik. O zaman kolayca kazanırdık!
Eğer jofuku ormanına izinsiz girmeseydiniz,
bu asla olmazdı.
- Özür dileriz.
Evet, öyle.
B-Bu çok ağır! Bunların hepsi jofuku çiçeği mi?
Evet. Göreviniz bunları köye götürmek.
- Ino...
Bu görevi vereni suçla, beni değil.
Sevin, Lee! Bugün sana en büyük hediyeyi getirdim!
Bu, benim özenle hazırladığım özel aşk dolu stamina hapları!
Bu bitkisel haplar, alın terim, gözyaşlarım ve sevgimle yapıldı!
Ayrıca, dostlarının sıcak arkadaşlığıyla dolu!
Dostlarımın arkadaşlığı mı?
Evet. Bunları yapmak için gereken şifalı bitkiler,
Naruto ve ekibi tarafından toplandı.
Sakura?
Evet, Sakura ve Ino.
Yani bu haplar, Sakura'nın sevgisini de içeriyor.
Sakura... İyiliğinin karşılığını vermek için,
bir gün daha erken iyileşeceğim.
Hayır, bir saat, bir dakika, bir saniye daha erken!
Bunlardan yüz tane yersen, ameliyattan korkmana gerek kalmaz!
Yüz tane, değil mi?
Bir dakika... Bekle bir!
Peki günde kaç tane yemeliyim?
Görüyorum ki bu sefer aynı hatayı yapmıyorsun.
Bravo, Lee.
Ancak bu sefer, günde 100 tane!
Seni yalnız çektirmeyeceğim!
Sen yerken, ben 1000 hızlı şınav çekeceğim!
Neden şimdi genjutsudan kurtulmak için antrenman yapmalıyım?
Antrenman hedefini hatırlamıyor musun?
Ha? Tabii ki Sasuke'yi geri getirmek!
Sasuke, Sharingan'a sahip.
Doğal olarak, genjutsu ustası olacak.
Buna karşı koyacak bir yöntemin yoksa,
hedefine asla ulaşamazsın.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yürekli Usta ve Çırak: Antrenman"
Genjutsudan kurtulma antrenmanına şimdi başlıyoruz!
Yine bekleriz!